# 中東フォーラムサイト

## 新しいパソコンで編集する時
```
npm install
npm run build
```

## 公開チェック
[netlify_public](https://tyuto.netlify.app/)
[netlify_edit](https://app.netlify.com/sites/tyuto/overview)


index.html
# 中等平和のために日本からできること、日本だからできること

## News
- title
  - contents
- title2
  - contents2

## 中立的立場で理解と友好の機会を創出し、中東の発展と平和に貢献します
- 世界の火薬庫と言われる中等地域は、歴史、宗教、民族、文化、政治、経済と、ほぼ全ての分野にわたり様々な事情が複雑に入り交じり、混乱を極めています。
当事者同士の問題解決は難しく、私達は「遠く離れた日本だからこそ行える平和のための支援」をモットーに、中東地域の諸問題を他人事として考えるのではなく、積極的に相互理解と尊重をしあう機会の創出を目指して活動しています。

## Mission Statement
- 世界人としての共同体貢献
- 日常の中でできる隣人愛の実践
- 異文化理解と体験による人間性の啓発
- 中立による発展的未来への支援

## contactform
- 特定非営利活動法人　中東平和フォーラム
- 東京都中央区日本橋箱崎町２９−１
- HP：＠＠＠＠＠
### 社歴
- 平成18年　日本で特定非営利活動法人認証（NPO法人）
- 平成19年　ガザ地区団体代表と会談
- 平成21年　日本部感体験事業を開始
- 平成24年　シリア内戦負傷者支援プロジェクトを開始
- 平成25年　人道支援を行うイスラエルの病院を訪問
- 平成26年　NPO法人　中等平和フォーラムへ名称変更
- 平成28年　中等支援金プロジェクトを学生団体と共催
- 平成29年　青年部を発足
- 平成29年　中東情勢を理解するための勉強会開催
- 平成30年　パレスチナ平和安全保障会議に参加
- 平成31年　レバノン難民キャンプ支援プロジェクト企画


activity.html
# 活動内容

## PROJECT シリア内戦負傷者支援
- 当会は、ZIV MEDICAL CENTERがイスラエルの公立病院でありながら敵対国であるシリア人・レバノン人等の紛争被害者1,000人を超える治療の実績があることを知り、この病院に資金援助を始めました。支援活動を通じて、イスラエルとアラブ・パレスチナの平和に寄与していくことを目指します。
- 「医療には国境はありません。自国内で治療を受けることができない人々への救命医療は施されるべきと信じます」Ziv MedicalCenter院長　Dr.Salman Zarka
- 少女が足につけている固定器具はひとつ3,000ドル(約30万円以上)もします。より高度な、膿を外に取り出せるようなものは6,000~7,000ドル(約60万円〜70万円)もします。支援いただいたお金はこれらの器具の購入に充ててもらっています。
- 支援は一口3,000円から　目標支援学10万円　※ご支援いただいた方には簡単なお礼状をお出ししています。


## 国際支援
- 今できることは何かを常に考え、様々なプロジェクトを企画運営しています。中東では未だに対立闘争が起こっており、罪のない子供たちにまで危害を及ぶことがあります。医療分野における人道的支援を実施したり、対立する両国間の子供たちの交流等を推進しています。
## 平和友好推進事業
- 中立で公正な立場を心掛けながら中等の情勢や情報の配信を行っています。また、中東の諸問題の解決の為に有識者や駐日大使との交流を持ったり、各宗教の指導者や民族の代表を一堂に会し対話を図ったり、相互理解と友好を推進しています。
## 国際交流
- 中東諸国の要人を日本に招いたフォーラムの主催や日本から中東諸国に向かうツアーを企画したり、国際交流を推進しています。互いの文化に触れてわかることが多くあります。交流を通じてテレビの向こうの話ではなく、実際に私たちにできることは何かを考える機会を創っています。



contact.index
# 支援方法
- 会員登録or直接支援　
## 会員登録
- 日常の中からできる隣人愛の実践してみませんか？
1. 会員登録　E-mailにてお問い合わせください
2. NewsReportと貯金箱が届きます
3. 貯金箱に思いやりが溜まったら指定口座へ
4. 感謝状が届きます
- 「世界をかえることなんてできるわけがない...」
- しかし、日々の小さな思いやりの積み重ねが自分という世界を大きく変えることもあります。それはきっと世界を変える大きな一歩です。
### 会員案内
- 特別支援会員100,000円/年
- 正会員 30,000円/年(団体)、10,000円/年(個人)
- 賛同会員 10,000円/(団体)、3,000円/年(個人)
- ※各種会員特典に関しましては、E-mailにてお問い合わせください。
##　直接寄付(会員登録なし)
- 特定非営利活動法人である中東平和フォーラムの活動は皆様の厚い支援によって成り立っております。皆様のご支援に心より感謝申し上げます。
- 振込先
  - 三菱UFJ銀行
    - 日本橋中央支店(支店番号:333)
    - 口座番号 4759518
    - 口座名義 トクヒ) チュウトウヘイワフォーラム
  - ゆうちょ銀行
    - 記号 10180
    - 番号 58980491
    - 口座名義 トクヒ) チュウトウヘイワフォーラム

link.html
# 中等に関するリンク集
